問41ベ ガバナンスの活動において
取締役会等のリーダーシップに関するリスクの記
述として,最も適切なものはどれか。
ア権限委譲して策定させた成果物である 丁戦略は; 担当部門に最終的な責任をも
たせないと取締役会等の説明責任が果たせない。
イ組織体としてのパフォーマンスの期待値は; 取締役会等が設定に関与すると
現状踏製型となり組織体の目的を達成できない。
ウ取締役会等が規範を策定し,率先してー守しないと, 組織体にその倫理的な行
動が徹底されない。
取締役会等が組織体の た丁 ガバナンス方針を明示すると, 情報システム部門主導
の活動に偏重してしまう。
問42サービスデスクに関する記述として最も適切なものはどれか_
受入テストの段階で利用者からの不具合の報告を受け付ける窓口
システム称働後の段階で; 利用者からの問合せを受け付ける窓口
プログラム開発の段階で; 利用者からの質問を受け付ける窓口
要件定義の段階で; 利用者からの要求を受け付ける窓口
問43ある企業でスマートフォン向けのアプリケーションソフトウェアの開発を計画して
おり, 2週間ごとに新機能や不具合の修正を合めた新しいバージョンを繰り返しリリ
一スすることにした。 新機能の候補や不具合は一覧表で管理し, 優先順位をつけて開
発し, 透次リリースする方針にした。 この開発に採用するソフトウェア開発モデルと
して;最も適切なものはどれか。
リ鳳ッ`ゅ5アジャイル
リバースエンジニアリング
ウウォーターフォール工
19