問72関係データベースで管理している口座" 表,"願客'表及び取引明細表があ
る。 新たな願客がロ座の開設と同時に1万円を入金するとき_表にデータを追加する
順序として適切なものはどれか。ここで下線のうち実線は主キーを, 破線は外部
キーを表す。
口座
口座番邑口座種別残高雲客垂号
雨客
願客番号願客名
取引明細
取引番号取引日時取引種別取引金額ロ座番邑
ア口座 っ 霞客 っ 取引明細
イ願客 - 口座 っ 取引明細
ウ爾客 一 取引明細一口座
取引明細一口座っ願客
問73055 (0っァ7 $のほ「・ま $。{ィ】さ7ァ) のライセンスにおけるコピーレフトに関する記述と
して; 適切なものはどれか_
ア055 の作成者が;ソフトウェアの着作権を放棄している。
055 の善作権者は, 利用者がソフトウェアを利用することに対して金銭的な対
価を要求しなければならない。
055 の利用者が改変して作成した派生ソフトウェアは,改変部分のソースコ一
配布することができる。
ドを非公開としたまま,
05$ の利用者が改変して作成した派生ソフトウェアを配布する場合には;元の
055 のライセンスと同じライセンスを適用しなければならない。
35