問21サイバーセキュリティ基本法の立法超旨を説明したものはどれか』
アコンピュータヘの不正アクセス行為を定義し,その行為を禁止するとともに留則
を定め, ネットワーク通信秩序の維持を図ること
イ情報セキュリティに関する適切なコントロールを整備運用するための実銭的な
規範を定め; 企業などで効果的な情報セキュリティ対策の推進を低すこと
ウ情報通信ネットワークを通じたコンピュータヘの不正屋入などの行為に対する防
御施策に関し,基本理念を定め;国及び地方公共団体の貴務などを明らかにして;
施策の総合的かつ効果的な推進を図ること
エデジタルコンテンツの複製防止のための技術的制限手段を無効化する行為などを
規制することによって; 企業などの営業上の利益を確保すること
問22伝票入力処理などの定型的な事務作業を;ソフトウェアロボットに代替させること
によって,自動化や効率化を図る手段として;最も適切なものはどれか。
_0氏じウ「,エ二,
問23インターネット広告の手法の一つである,リスティング広告に関する記述として;
最も適切なものはどれか。
ア】とゆ サイトの関覧原歴やオンラインショッピングの勝買原歴などの利用者の行動
"歴を基にして;広告を表示する。
イ検索エンジンの利用者が検索ボックスに入カしたキーワードに連動して,広告を
表示する。
ウ事前に広告メールの受信を許詰した利用者に対して;広告メールを配信する。
定期的に発行するメールマガジンに広告を揚載して配信する。
10