問91デジタル馨名やブロックチェーンで用いられるハッシュ関数には;5ド,-256,5比,-
512などがある。このようなハッシュ関数に関する記述として; 適切なものはどれか。
アあるハッシュ関数を用いて得たハッシュ値を;そのハッシュ関数に入力すること
によって, 元のデータを復元することができる。
同じデータを異なるハッシュ関数にそれぞれ入力したとき得られるハッシュ値
は全て同じになる。
ウ同じハッシュ関数を用いる場合;入カしたデータが同じであれば得られるハッ
シュ値は常に同じになる。
エどのハッシュ関数にもそれぞれの逆関数が存在し, ハッシュ値から元のデータを
復元することができる。
問92ゼロトラストセキュリティの考え方に基づいた情報セキュリティ対策の例として;
適切なものはどれか。
アインターネットと内部ネットワークの境界にファイアウォールを配置し,インタ
一ネットからの費威を境界で遼断する。
内部ネットワークからであっても外部ネットワークからであっても,ネットワー
ク上の情報資源へのアクセスには二要蒸認証を利用する。
せい
ウ内部ネットワークに接続する戸 にインストールされたソフトウェアに胞弱性が
発見されたときに;そのセキュリティパッチは公開後直ちに適用する。
内部ネットワークに接続するざのうち,インターネットにアクセスする門だけ
にマルウェア対策ソフトをインストールする。
45