間62システムの性能評価におけるべンチマークテストに関する記述として, 適切なもの
はどれか。
ア評価対象のシステムで使われるものと同じデータ, 同じプログラムを,ほかの製
似システム上で実行させて性能を評価する。
評価対象のシステムの動作特性を, 取報いの容易な形にモデル化したものを用い
て,ほかの製似システム上で実行させて性能を評価する。
ウ評価対象のシステムのプログラムステップ数;ハードウェア性龍;エ/0 回数の柳
上計算値などを基に処理時間を積算して性能を評価する。
エ標準的な処理を設定し, それを実行する評価用プログラムを, 評価対象のシステ
ム上で実際に実行させて性能を評価する。
問63戸じ に保存されたファイルを使用できなくするランサムウェアによる被害を低減さ
せるための対策として,適切なものはどれか。
び$の導入データの暗号化
ウデータのバックアップエログインパスワードの変更
間64キャリアアグリゲーションの説明として, 適切なものはどれか。
ア移動中に捕帯電話が接続する基地局を切り替える技術
捕帯電話の通信のセキュリティ機能を高める技術
ウ複数の異なる周波数の電波を束ねることによって;無線通信を高速化する技術
無線 [ろ において,アクセスポイントと呼ばれる基地局を経由して端末同士が通
信を行う技術
30