問31リーン生産方式による業務改善の観点であるムリ,ムラ,ムダのうちムダに当
たるものとして;最も適切なものはどれか。
ア属人化していて担当者によって作成物の品貨が異なる作業
組織の能力以上に負荷をかける無謙な計画や作業標準
待機や必要以上の加工など;付加価値を生まない動作
長時間; 身体の一部に負担がかかり,健康を害するおそれのある作業
問32ニッチ戦略の事例として;最も適切なものはどれか_
アアパレルメーカート 社は; 生産コストを下げるために生産処点を海外に移した。
また大量に販売が見込めるカジュアルウェアを中心に; 安価な商品を全国で販売
することにした。
トップシェアを療得するために; 業界位のし社
業界2位の食品メーカー日 社は;
と経営統合することにした。
ウ金属加エメーカー』 社は;自社固有の加工技術を生かして,密閉度の極めて高い
高価な無水調理鍋を高級レストラン向けに販売することにした。
電機メーカーヒ 社は, 販売量が減ってきた中型テレビ事業を売ちし,完全撫退す
ることにした。
間33蟻買, 製造; 販売という供給者から消費者までを結ぶ一連の業務のつながりを総合
的に管理し, 資材の調達からバ客への販売に至る在庫などの無駄をなくしてプロセ
ス全体の最適化を図るものはどれか。
じ二)戸0$5じ川55}
14