間8データベースの障害に備えて,毎日業務終了後にバックアップファイルを取得して
いる。 毎週土曜日にはフルバックアップファイルを取得し,日曜日から金曜日は差分
バックアップファイルを取得する。 差分バックアップファイルとは最後のフルバッ
クアップファイルから差分バックアップファイルを取得する当日までの, 全ての差
分データのバックアップファイルである。 水曜日にデータベースが破損したので
前
日の火曜日の業務終了時点のデータベースに復旧することにした。このとき;データ
ベースを復旧させるために最低限必要なバックアップファイルはどれか。
日曜日, 月曜日及び火曜日の差分バックアップファイル
火曜日の差分バックアップファイル
土曜日のフルバックアップファイルと,日曜日;月曜日及び火曜日の差分バック
アップファイル
土曜日のフルバックアップファイルと火曜日の差分バックアップファイル
間8》,$ の説明として; 適切なものはどれか。
ア門じ やスマートフォンなどからネットワーク経由で利用できるように,ネットワ
一クに直接接続して使用する外部記憶装置
記憶蝶体上のデータの位置や書込み順序に関係なく_求めるデータに直接アクセ
スできるファイル形式
ウ複数の記憶装置を1台の装置として管理し, データを分散して格納することによ
ってアクセスの高速化や耐障害性の向上を図る技術
エ無線 [ろ のネットワークを識別するために用いられる文字列
42