問715)$ における情報セキュリティインシデントの管理に関する記述のうち,適切な
ものはどれか。
ア情報セキュリティインシデントには臨機応変な対応が求められるので,あらか
じめ対応手順を文書化しておくのではなく実際の対応内容を記録する。
イ情報セキュリティインシデントから得られた知識は, 模微を防ぐために情報セ
キュリティの管理策の強化には用いない。
ウ情報セキュリティ事象は; その評価を待つことなく報告された時点で情報セ
キュリティインシデントに分類される。
エ情報セキュリティ事象は; 適切な管理者へ速やかに報告するために;あらかじ
めその連絡経路と仕組みを用意しておく
問71インターネットバンキングなどの 州とり サイトで利用されているリスクベース認証の
例として, 適切なものはどれか。
ア利用者がいつもログインに使っている円とは異なるからのログインであった
ので; 本人しか知らない秘密の質問による追加の認証を行った。
利用者がログインした後;画面操作が一定時間なかったので,自動的にログアウ
トして,再度ログインを求めた。
ウ利用者がログインするときにパスワードを連続して複数回間達って入カしたので;
アカウントをロックした。
利用者がログインに使っているパスワードが長期間変更されていなかったので
パスワードの変更を低した。
34