問29
プログラム開発業務の委託に当たり, 請負契約における注文者及び請負業者の権
利や義務について特段の取決めがない場合の説明として適切なものはどれか。
ア請負業者が; 更に別の業者に仕事の一部を請け負わせる場合は; 事前に注文者
の承詰を得なければならない。
イ完成したプログラムに欠附があるときは;注文者はいつでも欠陶の改修を請求
することができる。
ウ注文者には;プログラムの引渡しを受けた時点で;報醐を支払う義務が生じる。
工注文者は;プログラムの完成前であればいつでも請負業者に対して損害を騎偵
することなく請負契約を解除することができる。
問3事業部制組織の事例はどれか。
ア4さんは * 事業を実施している部門の膳買組織に所属している。% 事業の膳買は
「事業を実施している部門の膳買組織が担当している。
イ8 さんは複数の事業の人事機能を担当する組織に所属している。開発; 生産;販
売機能も同様に, それぞれ専門の組織が担当している。
ウ[ さんは地域川 で製品 * の販売を担当しており;地域 帆 の販売に責任をもつ上司
と製品 * の販売に貴任をもつ上司の, 2人の上司の指示を受けている。
』 さんは新規事業の企画開発を目的として関係部響から横断的に人材を集めた組
織に所属している。この組織は企画開発が終わり次第解散する。
13