問8職場の 戸じ に適用する情報セキュリティ対策』~・のうち,マルウェア対策ソフト
の導入のほかに;マルウェア感染を防止するための対策として適切なものだけを全
て挙げたものはどれか。
05 のセキュリティパッチ (修正モジュール) の適用
起動ドライブとなっているハードディスクに対するパスワード設定
複雑かつ十分な長さをもつログインパスワードの導入
アウ工
えき
ある推論システムは,演,推論,
問84帰納推論, 仮説形成などの推論が実行できる。 こ
の推論システムへの入力と得られた出力に関する記述のうち, 演,推論を実行した例
として; 適切なものはどれか。
"ん』 と 55』 は記憶装置である"と入カした後に;"ド の台数を増やすと記憶容
量が増える" と入カした。 出力は;"55』 の台数を増やすと記憶容量が増える" と
なった。
イ"ゃ』 は台数を増やすと記憶容量が増える" と入カした後に, "記憶装置は台数
を増やすと記憶容量が増える" と入カした。出力は;"ド は記憶装置である" と
なった。
"記憶装置である ド は記憶容量をもつ" と入カし,同時に "記憶装置である
55 は記憶容量をもつ"と入カした。 出力は, "全ての記憶装置は記憶容量をも
つ"となった。
工"全ての記憶装置は記憶容量をもつ"と入カした後に;"ん』 は記憶装置であ
る"と入カした。 出力は;"ド は記憶容量をもつ" となった。
40