問77ある企業では;サーバ室への入室管理を暗証番号で行っていたが市彩認証装置
による本人確認を加えることによって_
無許可の者の入室をより確実に防止する対
策とした。これは;サーバ室における情報セキュリティ要素のうち,どれを高める
対策に試当するか。
ア可用性完全性ウ機密性否認防止
問781ッ「デバイスと 】ゥ「サーバで構成され】0をデバイスが計測した外気温を 1ゥをサ一
バヘ送り1。1 サーバからの指示で 1ッ1 デバイスが窓を開閉するシステムがある。
このシステムの 101 デバイスに指載された;外気温を電気信号に変換する役割をも
つものはどれか。
アアクチュエーターエッジコンピューティング
ウキャリアアグリゲーションエセンサ一
問79企業のリスクマネジメントの一環として行われるサイバーセキュリティリスク対
策の推進において; 経営者に求められる役割として,最も適切なものはどれか。
ア1 部門のセキュリティ担当者に;部門ごとのサイバーセキュリティリスク対応
方針の策定と実行を全て任せる。
イサイバーセキュリティ対策を実施する上での責任者となる ー150 を任命し, 実行
や判断を全て任せる。
ウ実施方針の検計, 予算や人材の割当て, 実施状沢の確認や問題の担遅と対応を
通じて自らリーダーシップを発揮する。
専門家である外部の経営コンサルタントに;自社の組織や事業におけるりスク
の分析と対策の推進に関する権限と責任を委譲する。
38