間13個人情報保護法に規定された医名加工情報の説明として, 最も適切なものはどれか
ア厚生労働省や総務省統計局などが公開している統計情報を自社向けに加工し,自
社の保有する情報とひも付けて新たな価値をもたせた情報
個人情報のうち氏名を一定の規則に基づいて歴名化するが;元の個人情報への復
元を担保した情報
ウ個人情報を法令に定める方法で匡名化し, 復元できないようにしたもので一定
のルールの下で本人の同意なく利活用できる情報
エ利用者から個人情報を収集する際に;氏名を取得せず個人番号などほかの情報で
個人を識別できるようにして収集した情報
間14150 26000とは, 組織の社会的責任についての国際規格である。150 26000で定めら
れている, 企業が果たすべき社会的責任を表す用語として; 最も適切なものはどれか。
アじ55:5
ウコーポレートガバナンス工ソーシャルメディアポリシー
間15マーケティングにおけるイノベーター理論では新しい製品やサービスが普及して
いく過程に治って,消賀者をイノベーター, アーリーアダプター;アーリーマジョ
リティ,レイトマジョリティ, ラガードという五つのグループに分ける。このとき_
アーリーアダプターからアーリーマジョリティヘの普及において生じる, 越えること
が因難な隔たりを表す用語として, 最も適切なものはどれか。
カニバリゼーションイキャズム
ウ死の谷エレッドオーシャン