問3クライアント戸じ へのソフトウェアの導入作業が契約に合まれるシステム開発プロ
ジェクトがある。 導入作業の行動に関する記述のうち, 適切なものだけを全て挙げた
ものはどれか。
導入作業中に契約外の門が見つかった。 その『 を導入対象外とした。
導入作業中に契約外の 『 への導入を依頼された。 依頼に基づいて;その対応
を無貸で行った。
導入作業の続行が因難な状態となった。 発注者と合意し, 導入前の状態に復旧
した。
アウエ
問374 さんは新規プロジェクトの計画段階の作業をしており,開発コストの見積りに
着手した。この段階で短期的にン算費用を見積もる方法として,最も適切なものは
どれか。
印法を用いて見積もる。
作業単位のコストを見積もり, 合算して全体を見積もる。
ウ予想されるソフトウェアのコード行数を基に見積もる。
工類似プロジェクトを参考に見積もる。
問38要求事項が明確であり仕様変更が少ないことが見込まれるソフトウェアの開発に用
いる開発モデル・手法として,最も適切なものはどれか。
アアジャイル開発ウォーターフォールモデル
ウスパイラルモデルエプロトタイピングモデル
17